Вариант 1
1. Что такое ооп?
2. Каковы основные принципы ооп?
3. В чём заключается инкапсуляция в ооп?
4. Что представлет собой класс в java
5. Каково отличие между классом и объектом

1. ООП - это стиль программирования в котором программа представляет собой набор объектов связанных между собой
2. Абстракция - описание чего-то сложного через простые составные части
Инкапсуляция - ограничение взаимодействий с объектом для его сохранности
Наследование - создание новых классов, которые являются модификацией существующего (новый класс основанный на старом, но с новыми параметрами)
Полиморфизм - использование нескольких одноимённых методов с такими же или разными набороми параметров
3. Инкапсуляция заключается в том, что нужно некоторые части программы нужно уберечь от вмешательств извне
4. Класс - это шаблон для создания объектов в программе 
5. Класс - это шаблон, а объект - это экземпляр класса. Класс - это чертёж, а объект - это здание